Суть проекта
-------------


Проект представляет из себя коллекционную карточную онлайн игру на космическую тематику. Бои в ККИ происходят в формате 1х1, где каждый игрок представляет одну из доступных космических цивилизаций, используя собранную им колоду карт.

Лобби
-----

Лобби представляет из себя чат со списком игроков. Игрока можно пригласить в игру, кликнув по его нику и выбрав соотв. пункт в контекстном меню, этому игроку отсылается приглашение и если он подтверждает – игроки уходят в бой.

Правила игры
-----------

Игра состоит из ходов. Игроки ходят поочередно. Каждый ход разбит на несколько фаз.
Перед первым ходом определяется кто из игроков ходит первым с помощью жребия.
Игроку, который ходит первым выдается в руку 4 карты, игроку который ходит вторым 5. Игроки не видят какие карты в руке друг у друга, но видят текущее кол-во карт.

### Фаза выдачи карт

Во все ходы кроме первого игроки получают по 1 дополнительной карте в руку.

### Фаза накопления ресурсов 


В игре существует два типа ресурсов, которые тратятся на введение в игру карт: ресурсы производства и ресурсы поддержки. На карте написано каких ресурсов и сколько требуется для ввода карты в игру (карта может требовать оба типа ресурсов).  С каждым ходом суммарное кол-во очков ресурсов у игрока увеличивается на 1, позволяя вводить в игру больше карт.
В начале данной фазы каждый игрок выбирает счетчик каких ресурсов ему увеличить на 1, после чего они становятся доступными для трат в течении фазы боя.

### Фаза боя


В течение данной фазы игрок может вводить в игру новые карты, атаковать юнитами вражеские юниты или базу.

Ввод в игру новой карты
----------------------

Карты вводятся в игру из руки. Для этого у вас должно быть достаточно очков ресурса нужного типа (или обоих типов). После ввода карту в игру происходит списание очков ресурсов.
Если новая карта юнит – данный юнит выставляется в игру повернутым (она не может атаковать в первый ход), если у юнита нет свойства говорящего обратное.
Если новая карта является заклинанием – она вводится в игру с указанием объекта, на который воздействует (таких объектов может быть несколько).

Свойства юнита
--------------
У юнита есть стоимость ввода в игру в очках двух типов.
Очки структуры - сколько нанести урона, чтобы юнит был уничтожен.

Очки щита - плюсуются к очкам структуры, снимаются всегда первые (появляются только при игре хайтек рассой).

Очки атаки - сколько юнит наносит уронаю

Название.

Описание особых свойств если они есть.

Атака юнитом
------------

Если юнит на поле боя не повернут – он может атаковать вражескую карту или базу. При этом у обоих юнитов списываются очки структуры равные очкам атаки противоположной карты. Если у карты становится 0 очков структуры или меньше – она погибает.

Условия победы
--------------

Игра ведется до тех пор, пока у одного из игроков база не потярет все очки структуры. Этот игрок объявляется проигравшим.

Возможности карты юнита
-----------------------
Карта юнита может обладать некоторыми дополнительными свойствами, которые активируются при вводе в игру. Эти свойства могут требовать целеуказания одной или ескольких карт во время выкладывания.
Пример: при вводе в игру юнит наносит 1 урона выбранной цели: Я кликаю на карту, затем на стол. Карта ложится на стол в повернутом виде и я могу выбрать вражескую карту, которой будет нанесено 1 урона (вражеская карта не отвечает, т.к. урон нанесен не прямой атакой).
Пример2: карты определенного типа получают +3 к атаке +3 к структуре. Карта кладется на стол в повернутом виде, дополнительных целеуказаний не требуется, все корабли определенного типа получают +3/+3.

Примеры космических рас
-----------------------
Каждая раса обладает своим базовым набором карт и дополнительной рассовой способностью.

Люди: ремонтный док - раз в ход можно полностью отремонтировать любой корабль.

Биорасса: регенерация - все юниты получают 1 очко структуры, если они не на максимуме.

Хайтекрасса: щиты - корабли под управлением данной рассы имеют половину структуры в щитах, которые восстанавливаются после хода.

